# Proyecto-1
# Monitoreo de producción
### Contexto 
En la industria textil es importante llevar un monitoreo constante de la producción para poder tener un control y organización de sus procesos, pero también porque esto permite vislumbrar algunos problemas que se presentan en su elaboración para mejorar su funcionalidad. 
Un problema importante para las empresas antecesoras de la industria textil es la falta de implemento de procesos automatizados que permiten llevar este control más exacto, volviéndose una limitante para crecer y ser reconocidas en la industria. La importancia de implementar estos nuevos métodos de monitoreo recae en que ayudan a tener un mejor rendimiento, hacen más eficientes los procesos, permite identificar las áreas de oportunidad en las diferentes áreas, existe una mayor organización y sobre todo optimiza el tiempo de trabajo de las personas. Todo esto se ve reflejado en la calidad de los productos evitando que las empresas se conviertan en obsoletas (Tecnología para la industria, 2022). 

Este programa es un organizador que permite llevar un control más preciso y directo sobre el seguimiento en la manufacturación de un producto, esto con la finalidad de llevar un mejor control de la elaboración y tener una mayor productividad. El programa comenzará pidiendo al usuario que ingrese el número del corte/pedido, el cual formará parte de un dato tipo entero, posteriormente, por medio de operadores comparativos y lógicos, el programa buscará el nombre del pedido en una lista de números que se irá generando de acuerdo con los números de los diversos cortes que se hayan ingresado anteriormente. Si ya existe el número este le mostrará la información correspondiente al pedido (fecha, cantidad y área en donde se encuentra) que fue previamente guardada en datos tipo string. 

Si no existe el nombre del corte/pedido se mostrará un mensaje indicando que no se encuentra y preguntando si desea ingresar ese nuevo pedido, se espera que la respuesta sea de tipo entero (1=Sí, 2=No). Si elige que si entonces se irán preguntando los diversos datos del pedido (fecha, cantidad y área) en donde se encuentra y al final se guardará la información en una variable nueva. Si dice que no, el sistema mostrará un mensaje diciendo que la operación realizada ha terminado.

Fuentes
Tecnología para la industria. (2022, 30 junio). 10 maneras en las que el monitoreo en tiempo real de la fabricación mejora la precisión y la calidad. Recuperado 18 de agosto de 2022, de https://tecnologiaparalaindustria.com/10-maneras-en-las-que-el-monitoreo-en-tiempo-real-de-la-fabricacion-mejora-la-precision-y-la-calidad/
